Repository: Myuzu/iA-Writer-Localization
Catalog: Apple/*/macOS/FilesPreferences.strings
Languages: zh_hant

# 1tl-et-2n4.title
source: Single return starts a new paragraph
zh_hant: 按一次下一行以開始新段落

# 794-EH-QRk.title
source: Process metadata
zh_hant: 處理元數據

# HPl-l1-HP7.title
source: Preferred action will be used when you press ⌘N or click Dock icon when no other files are open. Alternate action will be used when you press ⌥⌘N.
zh_hant: 按下 ⌘N 或在沒有開啟其他檔案的情況下點擊 Dock 圖標，便會執行偏好操作。 按 ⌥⌘N 則會執行復原操作。

# Hli-Y7-4TC.title
source: New
zh_hant: 新

# RP1-j6-hey.title
source: Preferred action:
zh_hant: 偏好操作：

# XcW-DB-W12.title
source: Files will be automatically created in Library.
zh_hant: 檔案將自動建立在資料庫。

# faP-Wx-ytF.title
source: New in Library
zh_hant: 資料庫新文件

# vCs-49-KMB.title
source: Files will ask whether you want to save them when closed.
zh_hant: 文件會在關閉時詢問您是否儲存。

# whG-r6-ibK.title
source: Default extension:
zh_hant: 默認範圍：

# xcN-na-4AD.title
source: Smart punctuation
zh_hant: 智能標點符號
